Title: Supernatural
Dropdown: Plugins

## 序言
更多的超自然生物出現在這個大陸, 你選擇加入並分享他們的邪惡力量, 或是消滅它們維
持世界的秩序呢?

## 職業事件
每個職業都有獨特的加入/或離開事件.

### 加入
* 人類建設特定的祭壇來轉換吸血鬼(Vampires), 使用一塊金磚(Gold Block)來開始建造.
* 人類有時在夜晚被野狼咬到時轉換為狼人(Werewolves).
* 殭屍豬人(Pig Zombies)有時會使人類變成邪惡生物而不是直接死亡.
* 任何人類對教會展現他們的忠誠有機會成為牧師(Priest).
* 任何不是牧師(Priest)的人類在沒有死亡的狀態下殺掉三種不同的超自然生物,
  將會受到女巫獵人(WitchHunter)協會的肯定而成為他們的一份子.
* 穿帶著死亡動物毛皮(leather armor)的人類在終界(Nether)將自己奉獻給烈焰將會變成
  惡魔(Demon).
* 人類使用他們的翅膀(feather)從懸崖跳下將會找到他們靈魂的方向.

### 離開
* 吸血鬼(Vampires)建設特殊的祭壇來回復他們的人性, 一個青金石塊(Lapis Block)並在
  周為七格內放置20個螢光石(Glowstone), 形式不拘.
* 狼人(Werewolves)必須為他們自己製造狼人治癒藥水(Wolfbane potion), 使用空碗
  (Empty Bowl), 黃花(Yellow Flower)\*10, 紅玫瑰(Red Rose)\*10, 棕蘑菇
  (Brown Mushroom)\*10, 紅蘑菇(Red Mushroom)\*10 來製造.
* 牧師(Priests)透過捐獻煤塊給祭壇來汙辱教會而被驅逐.
* 教會的祭壇有時會清除食屍鬼(Ghoul)身上的罪孽並回復它們的人性.
* 惡魔(Demons)帶著雪球(snowball)\*30 並溺斃在冰冷的水中會使血液中的惡魔火焰被澆
  熄.
* 女巫獵人(WitchHunters)展現他們差勁的箭術(殺死自己)而從公會被除名.
* 天使(Angel)在岩漿裡死亡將會被去除神聖力量.

## 職業詳解
### 傷害公式
傷害公式如下所示:

```
最終傷害 = 原始傷害 + (原始傷害 + (傷害因子 * (能量 / 10000)))
```

狼人的預設傷害因子為 5, 假設狼人擁有 1000 的能量並且做出 4 的傷害(兩顆心)

```
4 + (4 + (5 * (1000 / 10000)))
4 + (4 + (5 * 0.1))
4 + (4 + 0.5)
4 + 4.5
8.5
```

將會造成 8.5 的傷害(四顆半心).

### 吸血鬼(Vampire)
* 獲得能量
    - 擊殺生物
    - 擊殺玩家
    - 隨著時間獲得
* 被動能力
    - 水中呼吸(消耗能量)
    - 回復體力 (消耗能量)
    - 增加攻擊力
    - 降低戰鬥中所受的傷害
    - 從高處落下不受傷
    - 被怪物所信任
* 主動能力
    - 設定傳送點 (右鍵點擊: 紅玫瑰(red rose))
    - 傳送 (左鍵點擊: 書(book)) 消耗 9000 能量
    - 強化跳躍 (左鍵點擊: 紅玫瑰(red rose)) 消耗 1000 能量
* 弱點:
    - 被陽光燃燒 (除非戴著金頭盔(gold helm))
    - 被木製武器造成更多傷害
    - 無法吃食物

### 狼人(Werewolves)
* 獲得能量
    - 擊殺生物
    - 擊殺玩家
    - 進食 (除了麵包(Bread))
* 被動能力
    - 回復體力
    - 增加攻擊力
    - 降低從高處落的傷害
    - 被野狼所信任
* 主動能力
    - 招喚狼(Wolf) (左鍵點擊: 生肉(Raw Pork)) - 消耗 2000 能量
    - 衝刺(Dash) (左鍵點擊: 羽毛(Feather)) - 消耗 400 能量
* 弱點:
    - 能力只能在夜晚使用
    - 夜晚無法使用武器

### 食屍鬼(Ghouls)
* 獲得能量
    - 擊殺生物
    - 擊殺玩家
* 被動能力
    - 回復體力
    - 增加攻擊力
    - 減少戰鬥傷害
    - 免疫掉落傷害
    - 被不死生物所信任
* 主動能力
    - 招喚殭屍(Zombie) (左鍵點擊 with: Raw Pork) - 消耗 1000 能量
    - 邪惡纏繞(Unholy Bond) (左鍵點擊 with: Bone) - 消耗 50 能量
* 弱點:
    - 被水所傷害
    - 無法使用武器

### 牧師(Priests)
* 獲得能量
    - 捐獻到教會 (麵包(Bread),魚(Fish), 熟豬肉(Grilled Pork), 頻果(Apple))
* 被動能力
    - 對超自然生物有傷害加成
    - 對惡魔有火焰傷害加成
    - 對怪物有火焰傷害加成
* 主動能力
    - 放逐(Banish)超自然生物 (左鍵點擊: 羽毛(Feather)) - 消耗 4000 能量
    - 淨化(Exorcise)超自然生物 (左鍵點擊: 糖(Sugar)) - 消耗 9000 能量
    - 流失(Drain)超自然生物 (左鍵點擊: 書(Book)) - 消耗 1000 能量
    - 治癒(Cure)超自然生物 (左鍵點擊: 燧石(Flint)) - 消耗 4000 能量
    - 治療(Heal)人類 (左鍵點擊: 紙張(Paper)) - 消耗 1000 能量
    - 守護天使(Guardian Angel) (左鍵點擊: 羊毛(Wool)) - 消耗 5000 能量
* 弱點:
    - 無法穿戴盔甲
    - 無法攻擊動物

### 惡魔(Demons)
* 獲得能量
    - 擊殺生物
    - 擊殺玩家
    - 站在岩漿裡
* 被動能力
    - 免疫所火有的火焰攻擊(除了牧師所造成的)
    - 站在岩漿裡將會被治療
    - 免疫掉落傷害
* 主動能力
    - 火球(Fireball) (左鍵點擊: 紅石(Redstone)) - 消耗 2000 能量
    - 牢籠(Snare) (左鍵點擊: 墨囊(Ink Sac), 骨粉(Bone Meal)) - 消耗 1000 能量
    - 轉換(Convert) (左鍵點擊: 地獄石(Netherrack)) - 消耗 2000 能量
* 弱點:
    - 無法穿戴盔甲
    - 不在岩漿或鐘界時失去能量

### 女巫獵人(WitchHunter)
* 獲得能量
    - 擊殺生物
    - 擊殺獵殺清單的目標時獲得 (/sn KillList)
* 被動能力
    - 墜落傷害降低
* 主動能力
    - 火焰箭矢(Fire Arrow) (使目標著火) - 消耗 100 能量
    - 三重箭矢(Triple Arrow) (連發三箭) - 消耗 100 能量
    - 鉤子箭矢(Grapple Arrow) (勾住目標) - 消耗 500 能量
    - 能量箭矢(Power Arrow) (造成額外傷害) - 消耗 1000 能量
* 弱點:
    - 只能穿皮甲(Leather Armor)
    - 無法使用近身武器

### 天使(Angel)
* 獲得能量
    - 在水裡游泳
    - 喝湯(Soup)或吃麵包(Bread)
* 被動能力
    - 沒有墜落傷害.
* 主動能力
    - 能招喚狼(wolves), 豬(pigs), 和牛(cows). (左鍵點擊: 動物掉落物
     [狼被骨頭招喚], 消耗 5000 能量)
    - 治療(Heal)玩家 (左鍵點擊: 羽毛(feather), 消耗 3000 能量)
    - 治癒(Cure)超自然生物 (左鍵點擊: 紙張(paper), 消耗 6000 能量)
    - 超級跳躍(Super-jump) (左鍵點擊: 黃花(yellow flower), 消耗 1000 能量)
* 弱點:
    - 無法穿戴鑽石(Diamond)或黃金(Gold)盔甲.
    - 無法使用鑽石劍(Diamond sword)傷害動物.

## 法術細節
* 關於'超自然生物'(Supernatural)這個名詞所指的有吸血鬼(Vampire),
  狼人(Werewolve), 食屍鬼(Ghoul), 還有惡魔(Demon).
* 所有的法術都會消耗用來施展它們的物品.
* 所有法術所需的施展物品必須拿在手上.
* 牧師(Priest)的法術施展範圍在20格之內.
* 放逐(Banish)將會傳送玩家到被管理原設定的放逐之地
* 惡魔(Demon)的轉換(Convert)法術只會轉換手持地獄石(netherrack)的玩家
* 流失(Drain)將會移除目標玩家目前能量的15%
* 治療(Heal)每次回復5顆心
* 治癒(Cure)將會復原目標的人性(回復它們的聖職或單純回復為人類) [牧師(Priest)
  和目標都需要手持燧石(Flint)才能使這個法術作用]
* 淨化(Exorcise)也會復原目標的人性, 但是不須要目標的協作!
* 惡魔(Demon)的牢籠(Snare)最長10秒鐘.
* 左鍵點擊弓來切換女巫獵人(WitchHunter)的箭矢
* 女巫獵人(WitchHunter)的能量箭矢(Power Arrow)將會使弓進入冷卻(cooldown)
  狀態直到可再度使用.
* 吸血鬼(Vampires)穿上金頭盔(Gold Helm)時對陽光的傷害免疫
* 食屍鬼(Ghouls)的邪惡纏繞(Unholy Bond)讓它只要能和目標靠近就能分享所受到的傷害
* 牧師(Priests)的守護天使(Guardian Angel)將會使他的保護目標免於一次的死亡

## 指令:
* /sn help - 顯使可用的指令
* /sn power - 顯示目前的職業和能量等級
* /sn list - 顯示線上玩家的職業清單
* /sn classes - 顯示所有的職業簡介
